# Расширение DeepL Helper

DeepL Helper - это маленькое браузерное расширение, которое облегчает процесс перевода текста при использовании расширения [DeepL Translate: Reading & writing translator](https://chrome.google.com/webstore/detail/deepl-translate-reading-w/cofdbpoegempjloogbagkncekinflcnj). C его помощью можно переводить текст на веб-страницах без необходимости вручную нажимать на иконку DeepL (достаточно только выделить текст) и заодно убирает всплывающую иконку DeepL при выделении только кириллического текста.

## Как использовать

Чтобы начать пользоваться DeepL Helper, выполните следующие шаги:

1. **Установка**:
   - Загрузите файл расширения `DeepL Helper.crx` из этого репозитория.
   - Откройте ваш браузер (совместим с Chrome и Edge) и перейдите на страницу расширений.
   - Включите "Режим разработчика" в настройках расширений вашего браузера.
   - Перетащите и отпустите загруженный файл `DeepL Helper.crx` на страницу расширений. Это установит расширение.

2. **Использование**:
   - Как только расширение установлено и активировано, выделите текст, который вы хотите перевести, на любой веб-странице.

## Возможности

1. **Автоматический перевод**:
   - DeepL Helper делает за вас клик по иконке перевода DeepL - перевод будет отображаться сразу, иконка DeepL будет скрываться.

2. **Исключение кириллицы**:
   - Расширение отключает перевод кириллических текстов (если в них нет букв из любых других языков), цифры и другие небуквенные символы приравниваются к кириллице.

## Разрешения

Для работы DeepL Helper требуются следующие разрешения:

- `activeTab`: Позволяет расширению взаимодействовать с текущей активной вкладкой в вашем браузере.

**Обратите внимание**: Перевод осуществляется с помощью расширения DeepL Translate: Reading & writing translator. Убедитесь, что у вас установлено это расширение для правильной работы DeepL Helper.
